Repository: IntamSuite/cura
Catalog: resources/i18n/*/LC_MESSAGES/fdmprinter.def.json.po
Languages: zh

# machine_settings label
source: Machine
zh: 打印机

# machine_settings description
source: Machine specific settings
zh: 打印机规格设定

# machine_name label
source: Machine Type
zh: 打印机类型

# machine_name description
source: The name of your 3D printer model.
zh: 3D打印机型号

# machine_show_variants label
source: Show machine variants
zh: 显示打印机型号

# material_guid label
source: Material GUID
zh: 耗材指南

# material_bed_temp_wait label
source: Wait for build plate heatup
zh: 等待热床加热

# material_print_temp_wait label
source: Wait for nozzle heatup
zh: 等待喷嘴加热

# material_print_temp_prepend label
source: Include material temperatures
zh: 包括材料温度

# material_bed_temp_prepend label
source: Include build plate temperature
zh: 包括热床温度

# machine_width label
source: Machine width
zh: 打印机宽

# machine_depth label
source: Machine depth
zh: 打印机深

# machine_shape label
source: Build plate shape
zh: 打印底板形状

# machine_shape option rectangular
source: Rectangular
zh: 方形

# machine_shape option elliptic
source: Elliptic
zh: 椭圆形

# machine_height label
source: Machine height
zh: 打印机高

# machine_heated_bed label
source: Has heated build plate
zh: 有热床

# machine_center_is_zero label
source: Is center origin
zh: 打印机中心为原点

# machine_extruder_count label
source: Number extruders
zh: 挤出机数量

# machine_nozzle_tip_outer_diameter label
source: Outer nozzle diameter
zh: 外喷嘴直径

# machine_nozzle_head_distance label
source: Nozzle length
zh: 喷嘴长度

# machine_nozzle_expansion_angle label
source: Nozzle angle
zh: 喷嘴角度

# machine_heat_zone_length label
source: Heat zone length
zh: 加热区长度

# machine_nozzle_heat_up_speed label
source: Heat up speed
zh: 加热速度

# machine_nozzle_cool_down_speed label
source: Cool down speed
zh: 冷却速度

# machine_disallowed_areas label
source: Disallowed areas
zh: 禁止区域

# gantry_height label
source: Gantry height
zh: 龙门高度

# machine_nozzle_size label
source: Nozzle Diameter
zh: 喷嘴直径

# machine_use_extruder_offset_to_offset_coords label
source: Offset With Extruder
zh: 挤出机偏移

# machine_max_feedrate_x label
source: Maximum Speed X
zh: 最高速(X)

# machine_max_feedrate_x description
source: The maximum speed for the motor of the X-direction.
zh: X轴电机最大速度。

# machine_max_feedrate_y label
source: Maximum Speed Y
zh: 最高速(Y)

# machine_max_feedrate_y description
source: The maximum speed for the motor of the Y-direction.
zh: Y轴电机最大速度。

# machine_max_feedrate_z label
source: Maximum Speed Z
zh: 最高速(Z)

# machine_max_feedrate_z description
source: The maximum speed for the motor of the Z-direction.
zh: Z轴电机的最大速度。

# machine_max_acceleration_x label
source: Maximum Acceleration X
zh: 最大加速度(X)

# machine_max_acceleration_y label
source: Maximum Acceleration Y
zh: 最大加速度(Y)

# machine_max_acceleration_z label
source: Maximum Acceleration Z
zh: 最大加速度(Z)

# machine_max_acceleration_e label
source: Maximum Filament Acceleration
zh: 最大加速度(耗材)

# machine_acceleration label
source: Default Acceleration
zh: 预设加速度

# machine_max_jerk_z label
source: Default Z Jerk
zh: 预设Z抖动

# resolution label
source: Quality
zh: 质量

# resolution description
source: All settings that influence the resolution of the print. These settings have a large impact on the quality (and print time)
zh: 影响打印质量的设置。这些设置对打印质量有很大的影响也包括打印时间

# layer_height label
source: Layer Height
zh: 层高

# layer_height description
source: The height of each layer in mm. Higher values produce faster prints in lower resolution, lower values produce slower prints in higher resolution.
zh: 每一层的高度。较高的值打印更快但质量较差，较小的值打印更慢但质量更好。

# layer_height_0 label
source: Initial Layer Height
zh: 首层层高

# layer_height_0 description
source: The height of the initial layer in mm. A thicker initial layer makes adhesion to the build plate easier.
zh: 首层的高度。设定较大的初始层，会更容易粘附在热床上。

# line_width label
source: Line Width
zh: 线宽

# line_width description
source: Width of a single line. Generally, the width of each line should correspond to the width of the nozzle. However, slightly reducing this value could produce better prints.
zh: 单一线的宽度。一般情况下，每一条线的宽度应对应于喷嘴的宽度。但是可以，稍微降低这个数值，可能会打印效果会更好。

# wall_line_width label
source: Wall Line Width
zh: 墙线宽

# wall_line_width description
source: Width of a single wall line.
zh: 单墙线宽度

# wall_line_width_0 label
source: Outer Wall Line Width
zh: 外墙线宽

# wall_line_width_0 description
source: Width of the outermost wall line. By lowering this value, higher levels of detail can be printed.
zh: 最外层壁线宽度。通过降低这个数值，可以打印出更多细节。

# wall_line_width_x label
source: Inner Wall(s) Line Width
zh: 內墙线宽

# wall_line_width_x description
source: Width of a single wall line for all wall lines except the outermost one.
zh: 所有墙线除了最外面的一条线以外的单一墙线的宽度。

# skin_line_width label
source: Top/Bottom Line Width
zh: 顶部/底部线宽

# skin_line_width description
source: Width of a single top/bottom line.
zh: 单个顶部/底部的宽度。

# infill_line_width label
source: Infill Line Width
zh: 填充线宽

# infill_line_width description
source: Width of a single infill line.
zh: 单填充线宽度

# skirt_brim_line_width label
source: Skirt/Brim Line Width
zh: 外圈/沿边线宽

# skirt_brim_line_width description
source: Width of a single skirt or brim line.
zh: 单外圈沿边线宽

# support_line_width label
source: Support Line Width
zh: 支撑线宽

# support_line_width description
source: Width of a single support structure line.
zh: 单一支撑结构线的宽度。

# support_interface_line_width label
source: Support Interface Line Width
zh: 支撑接触面线宽

# prime_tower_line_width label
source: Prime Tower Line Width
zh: 主塔线宽

# shell label
source: Shell
zh: 外壳

# shell description
source: Shell
zh: 外壳

# wall_thickness label
source: Wall Thickness
zh: 墙壁厚度

# wall_thickness description
source: The thickness of the outside walls in the horizontal direction. This value divided by the wall line width defines the number of walls.
zh: 在水平方向的外墙厚度。 该值除以墙线宽度定义了墙数。

# wall_line_count label
source: Wall Line Count
zh: 墙壁圈数

# wall_line_count description
source: The number of walls. When calculated by the wall thickness, this value is rounded to a whole number.
zh: 墙数。 通过壁厚来计算，该值四舍五入为整数。

# wall_0_wipe_dist label
source: Outer Wall Wipe Distance
zh: 外墙擦拭距离

# wall_0_wipe_dist description
source: Distance of a travel move inserted after the outer wall, to hide the Z seam better.
zh: 在打印外墙后擦拭的移动距离，能更好地隐藏Z向缝隙。

# top_bottom_thickness label
source: Top/Bottom Thickness
zh: 底部/顶部厚度

# top_bottom_thickness description
source: The thickness of the top/bottom layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of top/bottom layers.
zh: 打印中顶层/底层的厚度。 该值除以层高度定义顶层/底层的数量。

# top_thickness label
source: Top Thickness
zh: 顶部厚度

# top_thickness description
source: The thickness of the top layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of top layers.
zh: 打印零件的顶层的厚度。这个值除以层的高度决定了顶层数量。

# top_layers label
source: Top Layers
zh: 顶部层数

# top_layers description
source: The number of top layers. When calculated by the top thickness, this value is rounded to a whole number.
zh: 顶层的数量。当设定顶层厚度时，这个值会自动取整。

# bottom_thickness label
source: Bottom Thickness
zh: 底部厚度

# bottom_thickness description
source: The thickness of the bottom layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of bottom layers.
zh: 打印零件的底层的厚度。这个值除以层的高决定底层的数量。

# bottom_layers label
source: Bottom Layers
zh: 底层层数

# bottom_layers description
source: The number of bottom layers. When calculated by the bottom thickness, this value is rounded to a whole number.
zh: 底层数。当设定底部厚度时，这个值会自动取整。

# top_bottom_pattern label
source: Top/Bottom Pattern
zh: 底部/顶部样式

# top_bottom_pattern description
source: The pattern of the top/bottom layers.
zh: 顶部/底部的打印样式

# top_bottom_pattern option lines
source: Lines
zh: 线型

# top_bottom_pattern option concentric
source: Concentric
zh: 同心

# top_bottom_pattern option zigzag
source: Zig Zag
zh: 锯齿形

# top_bottom_pattern_0 label
source: Bottom Pattern Initial Layer
zh: 底部第一层样式

# top_bottom_pattern_0 description
source: The pattern on the bottom of the print on the first layer.
zh: 打印底部第一层的样式。

# top_bottom_pattern_0 option lines
source: Lines
zh: 线型

# top_bottom_pattern_0 option concentric
source: Concentric
zh: 同心

# top_bottom_pattern_0 option zigzag
source: Zig Zag
zh: 锯齿形

# skin_angles label
source: Top/Bottom Line Directions
zh: 顶部/底部打印线方向

# skin_angles description
source: A list of integer line directions to use when the top/bottom layers use the lines or zig zag pattern. Elements from the list are used sequentially as the layers progress and when the end of the list is reached, it starts at the beginning again. The list items are separated by commas and the whole list is contained in square brackets. Default is an empty list which means use the traditional default angles (45 and 135 degrees).
zh: 顶层/底层使用线或锯齿形图案时使用的打印线方向的列表。 列表中的元素根据层次依次使用，当列表的最后的数值用完时，它将从头开始。 列表项以逗号分隔，整个列表包含在方括号中。 默认是一个空列表，这意味着使用传统的默认角度（45和135度）。

# wall_0_inset label
source: Outer Wall Inset
zh: 外墙镶嵌

# wall_0_inset description
source: Inset applied to the path of the outer wall. If the outer wall is smaller than the nozzle, and printed after the inner walls, use this offset to get the hole in the nozzle to overlap with the inner walls instead of the outside of the model.
zh: 外墙的嵌入路径。 如果外壁小于喷嘴直径，并且在内壁之后打印，则使用该偏移来使喷嘴中的孔与内壁重叠而不是模型外部。

# outer_inset_first label
source: Outer Before Inner Walls
zh: 外墙先于内墙

# outer_inset_first description
source: Prints walls in order of outside to inside when enabled. This can help improve dimensional accuracy in X and Y when using a high viscosity plastic like ABS; however it can decrease outer surface print quality, especially on overhangs.
zh: 启用时按照外部到内部的顺序打印墙壁。 当使用高粘度塑料如ABS时，这有助于提高X和Y的尺寸精度; 然而，它会降低外表面印刷质量，特别是在悬垂上。

# alternate_extra_perimeter label
source: Alternate Extra Wall
zh: 多层墙

# alternate_extra_perimeter description
source: Prints an extra wall at every other layer. This way infill gets caught between these extra walls, resulting in stronger prints.
zh: 在每一层都打印一个额外的墙壁。 这种方式下填充被夹在这些额外的墙壁之间，会让打印物体更坚实。

# travel_compensate_overlapping_walls_enabled label
source: Compensate Wall Overlaps
zh: 补偿墙重叠

# travel_compensate_overlapping_walls_enabled description
source: Compensate the flow for parts of a wall being printed where there is already a wall in place.
zh: 补偿正在打印的墙壁上因已有墙壁而造成打印误差的部分。

# travel_compensate_overlapping_walls_0_enabled label
source: Compensate Outer Wall Overlaps
zh: 补偿外墙重叠

# travel_compensate_overlapping_walls_0_enabled description
source: Compensate the flow for parts of an outer wall being printed where there is already a wall in place.
zh: 补偿正在打印的外壁上因已有墙壁而造成打印误差的部分。

# travel_compensate_overlapping_walls_x_enabled label
source: Compensate Inner Wall Overlaps
zh: 补偿内墙重叠

# travel_compensate_overlapping_walls_x_enabled description
source: Compensate the flow for parts of an inner wall being printed where there is already a wall in place.
zh: 补偿正在打印的内壁上因已有墙壁而造成打印误差的部分。

# fill_perimeter_gaps label
source: Fill Gaps Between Walls
zh: 墙壁间隙填充

# fill_perimeter_gaps description
source: Fills the gaps between walls where no walls fit.
zh: 填充没有墙壁适合的墙壁之间的间隙。

# fill_perimeter_gaps option nowhere
source: Nowhere
zh: 全都不

# fill_perimeter_gaps option everywhere
source: Everywhere
zh: 全部

# xy_offset label
source: Horizontal Expansion
zh: 横向扩展

# xy_offset description
source: Amount of offset applied to all polygons in each layer. Positive values can compensate for too big holes; negative values can compensate for too small holes.
zh: 在每层中给所有多边形补偿的偏移量。 正值可以补偿太大的孔; 负值可以补偿太小的孔。

# z_seam_type label
source: Z Seam Alignment
zh: Z接缝对齐

# z_seam_type description
source: Starting point of each path in a layer. When paths in consecutive layers start at the same point a vertical seam may show on the print. When aligning these near a user specified location, the seam is easiest to remove. When placed randomly the inaccuracies at the paths' start will be less noticeable. When taking the shortest path the print will be quicker.
zh: 每层的起点。 当连续层中的路径都是从同一点开始时，打印上可能会显示垂直接缝。 当在用户指定的位置附近对齐时，接缝最容易移除。 当随机放置时，路径开始处的随机性会使接缝不太明显。 当采取最短路径时，打印速度会更快。

# z_seam_type option back
source: Back
zh: 回退原位

# z_seam_type option back
source: User Specified
zh: 自定义

# z_seam_type option shortest
source: Shortest
zh: 最短

# z_seam_type option random
source: Random
zh: 随机

# z_seam_x label
source: Z Seam X
zh: Z接缝X坐标

# z_seam_x description
source: The X coordinate of the position near where to start printing each part in a layer.
zh: 每层开始打印时的X坐标

# z_seam_y label
source: Z Seam Y
zh: Z接缝Y坐标

# z_seam_y description
source: The Y coordinate of the position near where to start printing each part in a layer.
zh: 每层开始打印时的Y坐标

# skin_no_small_gaps_heuristic label
source: Ignore Small Z Gaps
zh: 忽略最小间隙(Z)

# skin_no_small_gaps_heuristic description
source: When the model has small vertical gaps, about 5% extra computation time can be spent on generating top and bottom skin in these narrow spaces. In such case, disable the setting.
zh: 当模型具有小的垂直间隙时，会花费大约5％的计算时间来在这些狭窄的空间中产生顶层和底层。 在这种情况下，请禁用设置。

# infill label
source: Infill
zh: 填充

# infill description
source: Infill
zh: 填充

# infill_sparse_density label
source: Infill Density
zh: 填充密度

# infill_sparse_density description
source: Adjusts the density of infill of the print.
zh: 调整打印的填充密度。

# infill_line_distance label
source: Infill Line Distance
zh: 填充线距离

# infill_line_distance description
source: Distance between the printed infill lines. This setting is calculated by the infill density and the infill line width.
zh: 打印填充线之间的距离。此设置由填充密度和填充线宽度决定。

# infill_pattern label
source: Infill Pattern
zh: 填充样式

# infill_pattern description
source: The pattern of the infill material of the print. The line and zig zag infill swap direction on alternate layers, reducing material cost. The grid, triangle, cubic, tetrahedral and concentric patterns are fully printed every layer. Cubic and tetrahedral infill change with every layer to provide a more equal distribution of strength over each direction.
zh: 打印件填充图案。交替层线和锯齿形填充每层互换方向，可降低材料成本。网格，三角形，立方，四面体和同心是每层都打印。立方和四面体的每一层都填充都发生变化，可让零件在每个方向上提供更好的强度。

# infill_pattern option grid
source: Grid
zh: 网格

# infill_pattern option lines
source: Lines
zh: 线型

# infill_pattern option triangles
source: Triangles
zh: 三角形

# infill_pattern option cubic
source: Cubic
zh: 立方体

# infill_pattern option cubicsubdiv
source: Cubic Subdivision
zh: 立方细分

# infill_pattern option tetrahedral
source: Tetrahedral
zh: 四面体

# infill_pattern option concentric
source: Concentric
zh: 同心

# infill_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
zh: 同心3D

# infill_pattern option zigzag
source: Zig Zag
zh: 锯齿形

# infill_angles label
source: Infill Line Directions
zh: 填充线方向

# infill_angles description
source: A list of integer line directions to use. Elements from the list are used sequentially as the layers progress and when the end of the list is reached, it starts at the beginning again. The list items are separated by commas and the whole list is contained in square brackets. Default is an empty list which means use the traditional default angles (45 and 135 degrees for the lines and zig zag patterns and 45 degrees for all other patterns).
zh: 使用的打印线方向的列表。 列表中的元素根据层次依次使用，当列表的最后的数值用完时，它将从头开始。 列表项以逗号分隔，整个列表包含在方括号中。 默认是一个空列表，这意味着使用传统的默认角度（45和135度）。

# sub_div_rad_mult label
source: Cubic Subdivision Radius
zh: 立方细分半径

# sub_div_rad_mult description
source: A multiplier on the radius from the center of each cube to check for the boundary of the model, as to decide whether this cube should be subdivided. Larger values lead to more subdivisions, i.e. more small cubes.
zh: 每个立方体的中心的半径的倍数，用来检查模型的边界，以确定是否应将该立方体细分。 较大的值导致更多细分，即更小的立方体。

# sub_div_rad_add label
source: Cubic Subdivision Shell
zh: 立方细分壳

# sub_div_rad_add description
source: An addition to the radius from the center of each cube to check for the boundary of the model, as to decide whether this cube should be subdivided. Larger values lead to a thicker shell of small cubes near the boundary of the model.
zh: 比每个立方体的半径更多一些，以检查模型的边界，以确定是否应将该立方体细分。 更大的值导致在模型边界附近的小立方体有较厚的外壳。

# infill_overlap label
source: Infill Overlap Percentage
zh: 填充重叠百分比

# infill_overlap description
source: The amount of overlap between the infill and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the infill.
zh: 填充和墙之间的重叠量。轻微的重叠使得填充同墙之间的连接牢固。

# infill_overlap_mm label
source: Infill Overlap
zh: 填充重叠

# infill_overlap_mm description
source: The amount of overlap between the infill and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the infill.
zh: 填充和墙之间的重叠量。轻微的重叠使得填充同墙之间的连接牢固。

# skin_overlap label
source: Skin Overlap Percentage
zh: 表面重叠百分比

# skin_overlap description
source: The amount of overlap between the skin and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the skin.
zh: 表面和墙壁之间的重叠量。轻微的重叠，使墙牢固连接到表面上。

# skin_overlap_mm label
source: Skin Overlap
zh: 表面重叠

# skin_overlap_mm description
source: The amount of overlap between the skin and the walls. A slight overlap allows the walls to connect firmly to the skin.
zh: 表面和墙壁之间的重叠量。 轻微的重叠使墙壁牢固地连接到表面上。

# infill_wipe_dist label
source: Infill Wipe Distance
zh: 填充擦试距离

# infill_wipe_dist description
source: Distance of a travel move inserted after every infill line, to make the infill stick to the walls better. This option is similar to infill overlap, but without extrusion and only on one end of the infill line.
zh: 为了使填充物更好地粘贴在墙壁上，在每个填充线后多移动一段距离，。 此选项与填充重叠类似，但没有挤出，并且仅在填充线的一端。

# infill_sparse_thickness label
source: Infill Layer Thickness
zh: 填充层厚度

# infill_sparse_thickness description
source: The thickness per layer of infill material. This value should always be a multiple of the layer height and is otherwise rounded.
zh: 每层填充材料的厚度。 该值应该始终是层高度的倍数，否则将被舍入。

# gradual_infill_steps label
source: Gradual Infill Steps
zh: 渐进式填充

# gradual_infill_steps description
source: Number of times to reduce the infill density by half when getting further below top surfaces. Areas which are closer to top surfaces get a higher density, up to the Infill Density.
zh: 用一半的填充密度打印，慢慢增加到正常填充密度。

# gradual_infill_step_height label
source: Gradual Infill Step Height
zh: 渐进式填充高度

# gradual_infill_step_height description
source: The height of infill of a given density before switching to half the density.
zh: 一半填充密度到正常填充密度的高度

# infill_before_walls label
source: Infill Before Walls
zh: 先打印填充再打印外墙

# infill_before_walls description
source: Print the infill before printing the walls. Printing the walls first may lead to more accurate walls, but overhangs print worse. Printing the infill first leads to sturdier walls, but the infill pattern might sometimes show through the surface.
zh: 在打印墙壁之前打印填充物。 首先打印墙壁会有个高精度的墙壁，但悬垂打印更糟。 首先打印填充物会有个更坚固的墙壁，但填充图案有时可能会通过表面显出。

# min_infill_area label
source: Minimum Infill Area
zh: 最小填充区域

# min_infill_area description
source: Don't generate areas of infill smaller than this (use skin instead).
zh: 不要生成小于此最小值的填充区域（使用表面代替）。

# expand_skins_into_infill label
source: Expand Skins Into Infill
zh: 延生表面进入填充

# expand_skins_into_infill description
source: Expand skin areas of top and/or bottom skin of flat surfaces. By default, skins stop under the wall lines that surround infill but this can lead to holes appearing when the infill density is low. This setting extends the skins beyond the wall lines so that the infill on the next layer rests on skin.
zh: 展开平坦表面的顶部和/或底部表面区域。 默认情况下，表面停留在环绕填充物的墙线下方，但是当填充密度低时，可能会导致出现小孔。 这种设置将表面延伸超过墙线，以便下一层的填充在表面上

# expand_upper_skins label
source: Expand Upper Skins
zh: 展开上部表面

# expand_upper_skins description
source: Expand upper skin areas (areas with air above) so that they support infill above.
zh: 展开上部表面区域（上方有空气的区域），以便它们支持上面的填充。

# expand_lower_skins label
source: Expand Lower Skins
zh: 展开下部表面

# expand_lower_skins description
source: Expand lower skin areas (areas with air below) so that they are anchored by the infill layers above and below.
zh: 展开较低的表面区域（下面有空气的区域），以便它们被上下的填充层锚定。

# expand_skins_expand_distance label
source: Skin Expand Distance
zh: 表面展开距离

# expand_skins_expand_distance description
source: The distance the skins are expanded into the infill. The default distance is enough to bridge the gap between the infill lines and will stop holes appearing in the skin where it meets the wall when the infill density is low. A smaller distance will often be sufficient.
zh: 表面扩展到填充物的距离。 默认距离足以弥合填充线之间的间隙，并且当填充密度低时，会防止小孔出现在接触墙的表面上。 较小的距离通常就足够了。

# max_skin_angle_for_expansion label
source: Maximum Skin Angle for Expansion
zh: 展开的最大表面角度

# max_skin_angle_for_expansion description
source: Top and/or bottom surfaces of your object with an angle larger than this setting, won't have their top/bottom skin expanded. This avoids expanding the narrow skin areas that are created when the model surface has a near vertical slope. An angle of 0° is horizontal, while an angle of 90° is vertical.
zh: 当物体的顶部和/或底部的角度大于此设置，其顶部/底部的表面将不会展开。 这避免了当模型表面具有接近垂直坡度时产生的狭窄的表面区域的扩展。 0°代表是水平的，而90°代表是垂直的。

# min_skin_width_for_expansion label
source: Minimum Skin Width for Expansion
zh: 展开的最小表面宽度

# min_skin_width_for_expansion description
source: Skin areas narrower than this are not expanded. This avoids expanding the narrow skin areas that are created when the model surface has a slope close to the vertical.
zh: 表面区域比此数值小的不能展开。 这样避免了当模型表面的坡度接近垂直线时产生的狭窄的表面区域。

# material label
source: Material
zh: 材料

# material description
source: Material
zh: 材料

# material_flow_dependent_temperature label
source: Auto Temperature
zh: 自动温度

# material_flow_dependent_temperature description
source: Change the temperature for each layer automatically with the average flow speed of that layer.
zh: 以该层的平均流速自动更改每层的温度。

# default_material_print_temperature label
source: Default Printing Temperature
zh: 默认打印温度

# default_material_print_temperature description
source: The default temperature used for printing. This should be the "base" temperature of a material. All other print temperatures should use offsets based on this value
zh: 用于打印的默认温度。 这应该是材料的基础温度。 打印温度可在此上下浮动

# material_print_temperature label
source: Printing Temperature
zh: 打印温度

# material_print_temperature description
source: The temperature used for printing. Set at 0 to pre-heat the printer manually.
zh: 用于打印的温度。 设置为0来手动预热打印机。

# material_flow_temp_graph label
source: Flow Temperature Graph
zh: 流动温度图

# material_flow_temp_graph description
source: Data linking material flow (in mm3 per second) to temperature (degrees Celsius).
zh: 材料流量（mm3每秒）与温度（摄氏度）的关系数据。

# material_extrusion_cool_down_speed label
source: Extrusion Cool Down Speed Modifier
zh: 挤出冷却速度调节

# material_extrusion_cool_down_speed description
source: The extra speed by which the nozzle cools while extruding. The same value is used to signify the heat up speed lost when heating up while extruding.
zh: 喷嘴在挤出中的冷却速度。 相同的值用于表示在挤出中加热时损失的加热速度。

# material_bed_temperature label
source: Build Plate Temperature
zh: 打印热床温度

# material_bed_temperature description
source: The temperature used for the heated build plate. If this is 0, the bed will not heat up for this print.
zh: 打印底板的加热温度。 设置为0则手动预热打印机。

# material_diameter label
source: Diameter
zh: 直径

# material_diameter description
source: Adjusts the diameter of the filament used. Match this value with the diameter of the used filament.
zh: 调整所用耗材的直径。 将此值与所用耗材的直径相匹配。

# material_flow label
source: Flow
zh: 流量

# material_flow description
source: Flow compensation: the amount of material extruded is multiplied by this value.
zh: 流量补偿：材料的挤出率乘以这个值。

# retraction_enable label
source: Enable Retraction
zh: 启用回抽

# retraction_enable description
source: Retract the filament when the nozzle is moving over a non-printed area.
zh: 移动到非打印区时，回抽

# retract_at_layer_change label
source: Retract at Layer Change
zh: 层回抽

# retract_at_layer_change description
source: Retract the filament when the nozzle is moving to the next layer.
zh: 当喷嘴移动到下一层时回抽耗材

# retraction_amount label
source: Retraction Distance
zh: 回抽距离
